Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya, tak mau berkelana jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat, dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe returning is just a journey afar♪
♪Kekasih lama percaya bahwa kembali hanyalah perjalanan jauh♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sampai ke cakrawala laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apa yang tetap abadi di sisi lain waktu?♪
♪I see time by your side♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat, dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 8]
[Episode 8]
Mr. Gao.
Tuan Gao.
Mr. Gao,
Tuan Gao,
what's up?
ada apa?
Where is your director?
Dimana direktur Anda?
He has off work.
Dia sedang libur kerja.
Please come back tomorrow during the day.
Silakan datang kembali besok siang hari.
Off work?
Tidak bekerja?
Who are you?
Siapa kamu?
I've not seen you
aku belum melihatmu
before.
sebelum.
I'm Shi Wei from the Finance Department.
Saya Shi Wei dari Departemen Keuangan.
I look forward to your guidance.
Saya menantikan bimbingan Anda.
Okay.
Oke.
Transfer the money to me.
Transfer uangnya ke saya.
I need it urgently.
Saya membutuhkannya segera.
I, I can't make that decision.
Saya, saya tidak bisa membuat keputusan itu.
Can't make the decision?
Tidak dapat membuat keputusan?
I can't.
Aku tidak bisa.
You're so pretty and you can't?
Kamu cantik sekali, tapi kamu tidak bisa?
I, I really can't.
Aku, aku sungguh tidak bisa.
Please come back tomorrow.
Silakan datang kembali besok.
I understand.
Saya mengerti.
You have procedures.
Anda memiliki prosedur.
But Ms. Gao has approved it.
Namun Ibu Gao telah menyetujuinya.
Come on.
Ayo.
Come here.
Kemarilah.
Let me teach you.
Biarkan aku mengajarimu.
Put your hand
Letakkan tanganmu
right here.
disini.
Click it.
Klik itu.
See? That's it!
Lihat? Itu dia!
No, this won't work.
Tidak, ini tidak akan berhasil.
Mr. Gao,
Tuan Gao,
you've drunk too much.
kamu terlalu banyak minum.
Fine.
Bagus.
I'll go to your director tomorrow.
Saya akan menemui direktur Anda besok.
I'm busy now.
Saya sedang sibuk sekarang.
Have to hang up.
Harus menutup telepon.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Who were you on the phone with?
Dengan siapa Anda berbicara di telepon?
A friend.
Seorang teman.
I've eaten.
Saya sudah makan.
Takeout again?
Makan di luar lagi?
If it continues, your gut may protest.
Jika terus berlanjut, usus Anda mungkin akan protes.
Guess it's fine.
Kurasa, baik-baik saja.
I heard
saya dengar
you sponsored Siting's school.
Anda mensponsori sekolah Siting.
Well done,
Bagus sekali,
Wang Zeyuan.
Wang Zeyuan.
You went all out this time.
Kali ini kamu berusaha sekuat tenaga.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
What am I talking about?
Apa yang sedang saya bicarakan?
Do you think I'm blind?
Apakah menurutmu aku buta?
Even Bao knows about your secrets.
Bahkan Bao tahu tentang rahasiamu.
How could I not know?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
After all these years,
Setelah sekian tahun,
I'm clear about what's on your mind.
Saya mengerti dengan jelas apa yang ada dalam pikiran Anda.
I like her. What's the problem?
Aku suka dia. Ada apa?
Nothing at all.
Tidak ada sama sekali.
We're both single.
Kami berdua lajang.
No strings attached, no obligations.
Tidak ada ikatan apa pun, tidak ada kewajiban.
Any problem?
Ada masalah?
No.
TIDAK.
Shuhan,
Shuhan
do you think I have a chance
apakah menurutmu aku punya kesempatan?
now that she's back?
sekarang dia sudah kembali?
There is a chance,
Ada kemungkinan,
but it's quite slim.
tapi cukup ramping.
After all these years,
Setelah sekian tahun,
you have no sense of reality.
Anda tidak memiliki rasa realitas.
Please stop daydreaming
Tolong berhentilah melamun
about Siting.
tentang Penempatan.
You know the situation, right?
Anda tahu situasinya, kan?
You...
Anda...
Don't meddle in my affairs.
Jangan ikut campur dalam urusanku.
As your sister,
Sebagai saudara perempuanmu,
I have to look out for you.
Aku harus menjagamu.
I'm an adult now.
Sekarang, aku sudah dewasa.
Don't want interference.
Tidak ingin campur tangan.
Besides, I think I'm doing fine.
Lagipula, menurutku aku baik-baik saja.
Thanks for the reminder.
Terima kasih atas pengingatnya.
Oh, right,
Oh, benar juga,
I'll be going out later.
Aku akan keluar nanti.
Should I drop you off?
Haruskah aku mengantarmu?
Alright.
Baiklah.
Don't put on the air.
Jangan ditayangkan di udara.
Are you kicking me out?
Apakah kamu mengusirku?
I'll go.
Aku akan pergi.
Make sure you finish all of these later.
Pastikan Anda menyelesaikan semua ini nanti.
I made them myself.
Saya membuatnya sendiri.
Wash them after you eat.
Cucilah setelah Anda makan.
I won't see you off.
Aku tidak akan mengantarmu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Yes.
Ya.
Right.
Benar.
Yeah.
Butuh lima puluh kasus lagi.
Yes.
Ya.
Cabernet Sauvignon.
Cabernet Sauvignon.
Okay.
Oke.
Is that correct?
Benarkah itu?
Hao,
Itu,
two extra orders.
dua pesanan tambahan.
See if they were added.
Lihat apakah mereka telah ditambahkan.
Added?
Ditambahkan?
Let me check.
Coba saya periksa.
Okay.
Oke.
Good.
Bagus.
Thank you.
Terima kasih.
They've been added.
Mereka telah ditambahkan.
Sir,
Pak,
our 2017 vintage wine is going to sell like hotcakes.
anggur vintage kami tahun 2017 akan laku keras.
You mentioned having some extra stock.
Anda menyebutkan memiliki beberapa stok ekstra.
Is this it?
Apakah ini saja?
My phone has been ringing off the hook!
Teleponku terus berdering!
I haven't had a break all morning.
Saya tidak beristirahat sepanjang pagi.
You've worked hard.
Kamu telah bekerja keras.
Handle all the orders on your hands
Tangani semua pesanan di tangan Anda
and leave work early.
dan pulang kerja lebih awal.
Really?
Benar-benar?
Thank you.
Terima kasih.
You're such a kind person.
Kamu orang yang sangat baik.
I was worrying about not watering the flowers this morning.
Saya khawatir tidak menyiram bunga pagi ini.
If they wither and die,
Jika mereka layu dan mati,
I would cry my eyes out.
Saya akan menangis sejadi-jadinya.
Did you hear that?
Apakah Anda mendengarnya?
What?
Apa?
She likes flowers.
Dia menyukai bunga.
Likes flowers?
Suka bunga?
She likes flowers!
Dia suka bunga!
But I know nothing about flowers.
Tapi saya tidak tahu apa-apa tentang bunga.
After you finish your work,
Setelah Anda menyelesaikan pekerjaan Anda,
I'll take you to buy some flowers.
Aku akan mengajakmu membeli bunga.
The earlier the better.
Semakin awal semakin baik.
Okay.
Oke.
As a man, take the initiative.
Sebagai seorang pria, ambillah inisiatif.
So many flowers. How to choose?
Banyak sekali bunga. Bagaimana cara memilihnya?
Look.
Lihat.
So many options here.
Begitu banyak pilihan di sini.
If you don't know how to choose,
Jika Anda tidak tahu cara memilih,
roses
mawar
will be the simplest and most direct way
akan menjadi cara paling sederhana dan paling langsung
to express your feelings.
untuk mengungkapkan perasaan Anda.
That may seem too forward.
Itu mungkin tampak terlalu maju.
Too forward?
Terlalu maju?
Then try the balloon flower.
Kalau begitu, cobalah bunga balon.
It's a bit more subtle.
Ini sedikit lebih halus.
This is the balloon flower?
Ini bunga balon?
Madam,
Nyonya,
do you sell Velvet?
apakah anda menjual beludru?
It's sold out.
Sudah terjual habis.
Please look somewhere else.
Silakan cari di tempat lain.
Thank you.
Terima kasih.
Madam,
Nyonya,
do you sell Velvet?
apakah anda menjual beludru?
I don't have it.
Saya tidak memilikinya.
Turn left ahead.
Belok kiri ke depan.
That shop at the corner should have it.
Toko di sudut itu seharusnya memilikinya.
Go and take a look.
Pergilah dan lihatlah.
Thanks.
Terima kasih.
Rui,
Rui,
what flower is that?
bunga apa itu?
That's
Itu dia
Velvet.
Beludru.
Velvet works too!
Beludru juga berfungsi!
A girl would like it if you give it to her.
Seorang gadis akan menyukainya jika Anda memberikannya padanya.
Madam.
Nyonya.
Please take a look.
Silakan lihat.
Please get me that bunch of Velvet.
Tolong ambilkan aku seikat Velvet itu.
Here.
Di Sini.
Okay.
Oke.
This one is indeed prettier.
Yang ini memang lebih cantik.
I'll take this bunch.
Aku ambil yang ini saja.
Alright.
Baiklah.
Okay.
Oke.
Please scan here.
Silakan pindai di sini.
Forty yuan.
Empat puluh yuan.
Not bad!
Tidak buruk!
This looks nice.
Ini kelihatannya bagus.
Qi should like it.
Qi seharusnya menyukainya.
Madam,
Nyonya,
do you sell Velvet?
apakah anda menjual beludru?
Miss, sorry.
Nona, maaf.
The last bunch was sold to them.
Kelompok terakhir dijual kepada mereka.
If you're not in a hurry, I can reserve one for you.
Jika Anda tidak terburu-buru, saya dapat memesankannya untuk Anda.
That would work.
Itu akan berhasil.
Madam,
Nyonya,
we'd like to change it.
kami ingin mengubahnya.
The roses from before.
Mawar dari sebelumnya.
You want the roses?
Kamu mau mawarnya?
We don't want this one.
Kami tidak menginginkan yang ini.
Thank you.
Terima kasih.
Then,
Kemudian,
this is good.
ini bagus.
It's also forty.
Ini juga empat puluh.
Don't need to pay again.
Tidak perlu membayar lagi.
Alright.
Baiklah.
Thank you!
Terima kasih!
This one works too!
Yang ini juga berhasil!
Velvet.
Beludru.
Okay.
Oke.
Thank you! How much?
Terima kasih! Berapa harganya?
Qi will like this better.
Qi akan lebih menyukai ini.
Great.
Besar.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
You can scan here.
Anda dapat memindai di sini.
Alright.
Baiklah.
Rui,
Rui,
I'll be waiting for you in the car.
Saya akan menunggumu di mobil.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
Never thought that after so many years,
Tidak pernah menyangka bahwa setelah sekian tahun,
you still like Velvet.
kamu masih suka Velvet.
I accompanied a colleague here.
Saya menemani seorang kolega ke sini.
That day, I saw Peiyan liked Velvet very much,
Hari itu, aku melihat Peiyan sangat menyukai Velvet,
so I came to get some.
Jadi saya datang untuk mengambilnya.
This bunch is for her.
Seikat ini untuknya.
Could you help me
Bisakah kamu membantuku?
take this back to her?
menyampaikan ini kembali padanya?
Let me pay you.
Biar aku yang bayar.
No need.
Tidak perlu.
She and I are colleagues.
Dia dan saya adalah rekan kerja.
No need to be formal.
Tidak perlu formal.
Alright.
Baiklah.
Thank you on behalf of Peiyan.
Terima kasih atas nama Peiyan.
But
Tetapi
I really think
Aku benar-benar berpikir
Velvet would be a very suitable choice
Beludru akan menjadi pilihan yang sangat cocok
for the bridal bouquet at your wedding.
untuk karangan bunga pengantin di pesta pernikahaanmu.
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
This
Ini
is for you.
adalah untukmu.
So this is Velvet.
Jadi ini Velvet.
Yes.
Ya.
Why did you give me flowers
Kenapa kamu memberiku bunga?
all of a sudden?
tiba-tiba?
Do you still have class?
Apakah kamu masih ada kelas?
Yes, one more.
Ya, satu lagi.
Then go ahead.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Thank you.
Terima kasih.
I really like it.
Saya sungguh menyukainya.
I'll head off.
Aku akan berangkat.
Okay.
Oke.
Ms. Wen,
Ibu Wen,
how is the wedding preparation going?
Bagaimana persiapan pernikahannya?
Almost there.
Hampir sampai.
You've prepared for so long.
Anda sudah mempersiapkannya sekian lama.
We're looking forward to it.
Kami menantikannya.
Once the date is set,
Setelah tanggalnya ditetapkan,
I'll inform you right away.
Saya akan segera memberitahu Anda.
We have to be there.
Kita harus ada di sana.
These flowers are beautiful.
Bunga-bunga ini indah.
Thank you.
Terima kasih.
I'll go back to work.
Saya akan kembali bekerja.
Okay.
Oke.
Students in the second row, see your parents?
Siswa di baris kedua, lihat orang tua kalian?
Yes!
Ya!
Go.
Pergi.
Did you say goodbye to your classmates?
Sudahkah kamu mengucapkan selamat tinggal kepada teman sekelasmu?
Yes!
Ya!
Off you go.
Pergilah.
Take care.
Hati-hati di jalan.
How's the homework load today?
Bagaimana beban pekerjaan rumah hari ini?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Alright.
Baiklah.
Math is a bit tough.
Matematika agak sulit.
I might need your help.
Saya mungkin butuh bantuan Anda.
Helping you is no problem,
Membantu Anda tidak masalah,
but don't have me do all of it for you.
tetapi jangan biarkan aku melakukan semuanya untukmu.
Hello, Lin.
Halo, Lin.
Any orders?
Ada pesanan?
I feel hot.
Saya merasa panas.
The air conditioning is on.
AC-nya menyala.
Stronger wind.
Angin lebih kencang.
Don't take this seat.
Jangan duduk di kursi ini.
Dad, you're being so naggy.
Ayah, kamu cerewet sekali.
Dad,
Ayah,
where is Ms. Wen?
Dimana Ibu Wen?
Why didn't she come?
Kenapa dia tidak datang?
They'll be home a little later.
Mereka akan pulang sedikit lebih lambat.
What's wrong?
Ada apa?
I've always picked you up, right?
Aku selalu menggendongmu, kan?
That's true.
Itu benar.
You've got Ms. Wen now,
Sekarang kamu sudah mendapatkan Nona Wen,
so forget about me, huh?
jadi lupakan aku, ya?
Our private time must be preserved.
Waktu pribadi kita harus dijaga.
So you…
Jadi kamu…
Right!
Benar!
Before they come back,
Sebelum mereka kembali,
let's play rounds of games.
Ayo main game beberapa ronde.
Okay, let's go.
Baiklah, ayo berangkat.
Don't let them find out.
Jangan biarkan mereka mengetahuinya.
Quick!
Cepat!
Ms. Wen.
Ibu Wen.
Madam,
Nyonya,
what can I do for you?
apa yang dapat saya lakukan untuk anda?
Here's the thing.
Begini masalahnya.
You said you wanted
Kamu bilang kamu menginginkannya
to hold a solo concert.
untuk mengadakan konser tunggal.
I have contacted
Saya sudah menghubungi
the venue and worked out the process.
tempat dan menyusun prosesnya.
Now they need your personal information.
Sekarang mereka membutuhkan informasi pribadi Anda.
We'll meet with them again.
Kita akan bertemu dengan mereka lagi.
We may follow the process during this time.
Kami mungkin mengikuti prosesnya selama ini.
That's wonderful,
Itu luar biasa,
Madam.
Nyonya.
I will prepare the material
Saya akan menyiapkan materinya
as soon as possible
secepat mungkin
and hand it over to you.
dan menyerahkannya kepadamu.
Alright.
Baiklah.
If I can hold the concert before the wedding,
Jika saya bisa mengadakan konser sebelum pernikahan,
my life would be complete.
hidupku akan lengkap.
What? You're getting married?
Apa? Kamu mau menikah?
It's in the works.
Sedang dalam pengerjaan.
Congratulations!
Selamat!
Thank you.
Terima kasih.
Beautiful flowers.
Bunga-bunga yang indah.
Alright, get back to work.
Baiklah, kembali bekerja.
I'll be heading off now.
Saya akan berangkat sekarang.
Thank you, Madam.
Terima kasih, Nyonya.
No problem.
Tidak masalah.
[Music room]
[Ruang musik]
Come on, Shuhan.
Ayo, Shuhan.
Take these to the kitchen.
Bawa ini ke dapur.
You could've just come over.
Kamu bisa saja datang ke sana.
No need to buy so much food.
Tidak perlu membeli banyak makanan.
So many plastic bags.
Begitu banyak kantong plastik.
We might order food online.
Kita mungkin memesan makanan secara daring.
That's different.
Itu berbeda.
Food online is not fresh.
Makanan daring tidak segar.
These vegetables
Sayuran ini
were grown by our neighbor, Ms. Zhao.
ditanam oleh tetangga kami, Ibu Zhao.
Alright, I get it now.
Baiklah, sekarang saya mengerti.
Let me handle this.
Biarkan aku yang urus ini.
Take a break.
Beristirahatlah sejenak.
Anyway, you'll cook later.
Pokoknya, kamu masak saja nanti.
I'll not lift a finger.
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Is Yuan's company busy lately?
Apakah perusahaan Yuan sedang sibuk akhir-akhir ini?
Yes.
Ya.
A new game is set to launch soon.
Game baru akan segera diluncurkan.
He's
Dia adalah
so busy that he has been staying
begitu sibuknya sehingga dia telah tinggal
at his office.
di kantornya.
Why is that?
Mengapa demikian?
Being a boss
Menjadi seorang bos
is busier than being an employee.
lebih sibuk daripada menjadi karyawan.
Doesn't make sense.
Tidak masuk akal.
You just don't get it.
Anda tidak mengerti.
A boss has to handle so many things
Seorang bos harus menangani banyak hal
at the company all day long.
di perusahaan sepanjang hari.
Certainly, he is busy.
Tentu saja, dia sibuk.
It's not like being an employee.
Tidak seperti menjadi karyawan.
Alright, Mom, stop wiping.
Baiklah, Bu, berhenti mengelap.
I can call a cleaning service later.
Saya bisa memanggil jasa pembersihan nanti.
How long has it been since you last cleaned?
Sudah berapa lama sejak terakhir kali Anda membersihkannya?
Cleaning service?
Layanan kebersihan?
Stop wasting money on that.
Hentikan buang-buang uang untuk itu.
I really don't know
Aku benar-benar tidak tahu
why you're so busy.
mengapa kamu begitu sibuk.
You should find some time to do the cleaning.
Anda harus meluangkan waktu untuk melakukan pembersihan.
Exactly.
Tepat.
You're lazy.
Kamu malas.
Fine, I'm lazy.
Baiklah, saya malas.
I'm the laziest person in the world.
Saya orang paling malas di dunia.
Madam, let me do it. Take a break.
Nyonya, biar saya saja. Istirahatlah.
Okay.
Oke.
Clean my hands.
Bersihkan tanganku.
This flower
Bunga ini
is quite rare.
cukup langka.
From Rui?
Dari Rui?
He's quite romantic now.
Dia cukup romantis sekarang.
I haven't seen
aku belum melihat
this kind of flower before.
bunga jenis ini sebelumnya.
Ms. Tan
Ibu Tan
introduced me to it
memperkenalkan saya padanya
when we checked the venue,
ketika kami memeriksa tempat tersebut,
so I found out about it.
jadi saya mengetahuinya.
It really is beautiful.
Sungguh indah.
Is she
Apakah dia
still teaching at your place?
masih mengajar di tempatmu?
Yes.
Ya.
One class a week.
Satu kelas seminggu.
She used
Dia menggunakan
to pursue Rui,
untuk mengejar Rui,
but he ignored her.
Namun dia mengabaikannya.
Ms. Tan
Ibu Tan
is quite humorous.
cukup lucu.
Last time, she joked
Terakhir kali, dia bercanda
that she was Rui's first love.
bahwa dia adalah cinta pertama Rui.
Keep your distance from her.
Jaga jarak darinya.
Madam,
Nyonya,
please rest assured.
Yakinlah.
Rui is outstanding,
Rui luar biasa,
so it's normal for him to have admirers.
jadi wajar saja kalau dia punya pengagum.
And I think
Dan menurutku
he is much more attentive
dia jauh lebih perhatian
to the wedding than before.
ke pesta pernikahan daripada sebelumnya.
Look,
Lihat,
he gifted me with flowers.
dia memberiku bunga.
That's good then.
Itu bagus kalau begitu.
Dad,
Ayah,
when is your wedding?
kapan pernikahanmu?
Have you set a date yet?
Sudahkah Anda menentukan tanggalnya?
Not yet. Why?
Belum. Kenapa?
You've been acting strange lately.
Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
No.
TIDAK.
Yes.
Ya.
Definitely!
Tentu saja!
Hey.
Hai.
Are you getting cold feet about marriage?
Apakah Anda merasa ragu untuk menikah?
No way.
Mustahil.
Men never mess up at the crucial moment.
Laki-laki tidak pernah membuat kesalahan pada saat yang genting.
If anything confuses you,
Jika ada yang membingungkan Anda,
tell me.
Beri tahu saya.
I'll help you sort it out.
Saya akan membantu Anda menyelesaikannya.
Nothing confuses me.
Tidak ada yang membingungkan saya.
You're
Kamu
only twelve years old,
baru berusia dua belas tahun,
yet the way you talk is grown-up!
Namun cara bicaramu terlihat dewasa!
You're getting married soon,
Kamu akan segera menikah,
and Ms. Wen is going to join our family.
dan Ibu Wen akan bergabung dengan keluarga kami.
So I have to consider you
Jadi aku harus mempertimbangkanmu
and protect her
dan melindunginya
from harm.
dari bahaya.
Don't you agree with this?
Tidakkah Anda setuju dengan ini?
Another round.
Putaran berikutnya.
Shuhan,
Shuhan
how's it going with Huang?
Bagaimana kabarnya dengan Huang?
We broke up.
Kita putus.
Broke up?
Putus?
But you were just starting to date.
Namun Anda baru saja mulai berkencan.
Why did you break up?
Kenapa kalian putus?
Well,
Dengan baik,
when it isn't right, we broke up.
jika tidak benar, kita putus.
No one is ever suitable to you.
Tidak ada seorang pun yang cocok untukmu.
Changed partners now and then.
Berganti-ganti pasangan sekarang dan nanti.
Isn't it embarrassing if this gets out?
Bukankah memalukan jika ini terbongkar?
Dad, it's the 21st century!
Ayah, ini abad ke-21!
Is it against the law to break up
Apakah melanggar hukum jika putus?
because it isn't working out?
karena tidak berhasil?
You should be self-respecting.
Anda seharusnya menghargai diri sendiri.
You're
Kamu
in your thirties, almost forty.
di usia tiga puluhan, hampir empat puluh.
Stop being so irresponsible.
Berhentilah bersikap tidak bertanggung jawab.
Be more responsible for yourself.
Bertanggung jawablah lebih terhadap diri sendiri.
What your dad said
Apa yang ayahmu katakan
really makes sense.
benar-benar masuk akal.
When I was your age,
Ketika aku seusiamu,
you and Yuan were in elementary school.
kamu dan Yuan masih di sekolah dasar.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Just look at your state.
Lihat saja negara Anda.
Forget about having kids,
Lupakan tentang memiliki anak,
you change boyfriends more often
kamu lebih sering berganti pacar
than you change clothes.
daripada kamu berganti pakaian.
Do you know
Apakah kamu tahu?
what our neighbors think?
apa yang dipikirkan tetangga kita?
How do they see it?
Bagaimana mereka melihatnya?
They bring up the most uncomfortable topics.
Mereka mengangkat topik-topik yang paling tidak mengenakkan.
Whenever they see us, they talk about you.
Kapan pun mereka melihat kita, mereka membicarakanmu.
Bad enough when they say it to our faces,
Cukup buruk ketika mereka mengatakannya di depan wajah kita,
but behind our backs,
tapi di belakang kita,
they must be making up stories.
mereka pasti mengarang cerita.
Right?
Benar?
What did I tell you before?
Apa yang sudah kukatakan sebelumnya?
I asked
aku bertanya
you two to move in with me.
kalian berdua untuk tinggal bersamaku.
If not with me,
Jika tidak bersamaku,
live with Yuan.
tinggal dengan Yuan.
Where you're living now
Tempat tinggalmu sekarang
has nothing you need.
tidak memiliki apa pun yang Anda butuhkan.
It's inconvenient to do anything.
Tidak nyaman untuk melakukan apa pun.
Now is great!
Sekarang saatnya hebat!
Living there, you hear gossip all day long.
Tinggal di sana, Anda mendengar gosip sepanjang hari.
We've lived there for decades.
Kami telah tinggal di sana selama puluhan tahun.
That's our home
Itu rumah kami
and your roots.
dan akar Anda.
Never
Tidak pernah
forget where you came from.
lupa dari mana kamu berasal.
Yes, we're used to living there. It's convenient.
Ya, kami terbiasa tinggal di sana. Nyaman.
If we live here,
Jika kita tinggal di sini,
our lifestyle habits are different,
kebiasaan gaya hidup kita berbeda,
so we'll die of frustration.
Jadi kita akan mati karena frustrasi.
Oh my goodness!
Ya ampun!
Who knows who will be frustrated?
Siapa tahu siapa yang akan frustrasi?
Stop being cheeky!
Jangan nakal lagi!
I'm just worried
aku hanya khawatir
that you and Yuan may not be able
bahwa kamu dan Yuan mungkin tidak bisa
to take good care of yourselves.
untuk menjaga diri kalian dengan baik.
For example, Yuan
Misalnya, Yuan
is too busy with company matters
terlalu sibuk dengan urusan perusahaan
to even eat properly.
bahkan untuk makan dengan benar.
Can it go on like this?
Bisakah terus seperti ini?
There are so many nice girls in this city,
Ada banyak gadis baik di kota ini,
yet he likes none.
Namun dia tidak menyukai satu pun.
Don't meddle
Jangan ikut campur
in our matters.
dalam urusan kita.
I really don't want to.
Aku sungguh tidak mau.
By the way, Mom,
Ngomong-ngomong, Ibu,
Siting is back.
Duduk kembali.
Siting?
Duduk?
Tan's daughter?
Putri Tan?
Yeah,
Ya,
Tan Siting.
Tan Siting.
We did ballet together when we were kids.
Kami berlatih balet bersama saat kami masih anak-anak.
She went abroad years ago, right?
Dia pergi ke luar negeri beberapa tahun yang lalu, kan?
Yes.
Ya.
She's back?
Dia kembali?
Recently.
Baru-baru ini.
Does Yuan know?
Apakah Yuan tahu?
Of course he knows.
Tentu saja dia tahu.
Not only does he know,
Dia tidak hanya tahu,
but he was overjoyed.
tapi dia sangat gembira.
He's still stuck on her, is he?
Dia masih tergila-gila padanya, bukan?
I just told you
Aku baru saja memberitahumu
not to meddle in our matters.
tidak ikut campur dalam urusan kami.
Besides,
Di samping itu,
Siting is doing well now.
Sekarang, situasinya berjalan baik.
She's a teacher at a ballet school.
Dia seorang guru di sekolah balet.
Yuan even sponsored her
Yuan bahkan mensponsori dia
to support her career.
untuk mendukung kariernya.
Sponsored her?
Mensponsori dia?
Dad,
Ayah,
I always make mistakes with triangle calculations.
Saya selalu membuat kesalahan dengan perhitungan segitiga.
Which one?
Yang mana?
This one.
Yang ini.
This one, yes.
Yang ini, ya.
Calculate it like this.
Hitunglah seperti ini.
These two sides,
Kedua sisi ini,
AE over PA
AE di atas PA
equals three times ten.
sama dengan tiga kali sepuluh.
Equals one-half.
Sama dengan setengah.
Then,
Kemudian,
the sine of AF is
sinus AF adalah
AF over PA,
AF di atas PA,
which equals sine sixty degrees,
yang sama dengan sinus enam puluh derajat,
and that's one-half
dan itu setengahnya
root three.
akar tiga.
Alright, so AF equals
Baiklah, jadi AF sama dengan
one-half root three.
setengah akar tiga.
There we go.
Itu dia.
Now look.
Sekarang lihat.
Wait.
Tunggu.
What are
Apa yang
trigonometric function formulas?
rumus fungsi trigonometri?
Haven't you
Bukankah kamu sudah
learned them yet?
sudah mempelajarinya?
Never heard of them.
Belum pernah mendengar tentang mereka.
That's beyond my level.
Itu diluar kemampuanku.
Haven't heard of it?
Belum pernah mendengarnya?
We won't learn that
Kita tidak akan mempelajarinya
until middle school.
sampai sekolah menengah.
Haven't learned?
Belum belajar?
I'm only in Grade six.
Saya baru di kelas enam.
I remember
aku ingat
we learned it back in elementary school.
Kita mempelajarinya kembali di sekolah dasar.
No?
TIDAK?
Forget it.
Lupakan.
I'll ask you about model aircraft,
Saya akan bertanya tentang model pesawat,
but I'll figure out the math stuff on my own.
tapi saya akan mencari tahu sendiri soal matematikanya .
Good thing I didn't write that down,
Untungnya aku tidak menuliskannya,
or I'd be scolded by my teacher.
atau saya akan dimarahi oleh guru saya.
Let me try your method.
Biarkan saya mencoba metode Anda.
Coming.
Yang akan datang.
No need to bring gifts.
Tidak perlu membawa hadiah.
Leave them to me.
Serahkan saja padaku.
I couldn't come empty-handed.
Saya tidak bisa datang dengan tangan kosong.
Mom, Dad,
Ibu, Ayah,
Siting is here.
Lokasinya ada di sini.
Hello there!
Halo!
Mrs. Wang.
Nyonya Wang.
Ting.
Benda.
Mr. Wang.
Tuan Wang.
After so many years apart,
Setelah sekian tahun berpisah,
you're still so pretty and dignified.
kamu masih sangat cantik dan bermartabat.
You're more dignified.
Anda lebih bermartabat.
Mr. Wang also looks great.
Tuan Wang juga tampak hebat.
Are you both doing well?
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Yes!
Ya!
Sit down and talk.
Duduk dan bicara.
Ting,
Benda,
we know
kami tahu
you danced exceptionally well abroad.
Anda menari dengan sangat baik di luar negeri.
Coming.
Yang akan datang.
I've retired now,
Saya sudah pensiun sekarang,
and I'm teaching students.
dan saya sedang mengajar siswa.
We're very happy about this.
Kami sangat gembira akan hal ini.
Mr. Wang.
Tuan Wang.
Shuhan.
Shuhan.
Hurry inside.
Cepat masuk.
Everything's fine.
Semuanya baik-baik saja.
Stop looking.
Berhenti melihat.
Let's talk inside.
Mari kita bicara di dalam.
Yuan,
Yuan,
why so late today?
mengapa begitu terlambat hari ini?
Hurry.
Buru-buru.
Guys.
Teman-teman.
Let's cook.
Ayo memasak.
Ms. Wen, what are we gonna eat today?
Bu Wen, kita mau makan apa hari ini?
Go
Pergi
ask your dad
tanyakan pada ayahmu
to eat.
untuk makan.
He is deeply engrossed in reading
Dia sangat asyik membaca
my sixth-grade math textbook.
buku teks matematika kelas enam saya.
When tutoring me in math,
Ketika mengajari saya matematika,
he taught me middle school-level stuff.
Dia mengajariku hal-hal yang setingkat sekolah menengah.
I was speechless.
Saya terdiam.
You have to understand…
Anda harus mengerti…
He was the third top science student back in his day.
Dia merupakan siswa sains terbaik ketiga pada masanya.
He won awards in Math Olympiads every year.
Dia memenangkan penghargaan di Olimpiade Matematika setiap tahun.
You've told me that like a hundred times.
Kau sudah memberitahuku hal itu seratus kali.
Although I didn't inherit
Meskipun aku tidak mewarisi
his talent for academics,
bakatnya dalam bidang akademis,
my artistic talent
bakat seni saya
is simply unparalleled.
sungguh tak tertandingi.
Watch closely now!
Perhatikan baik-baik sekarang!
That's enough.
Sudah cukup.
Wash your hands.
Cuci tangan Anda.
Have you?
Apakah kamu sudah melakukannya?
I have. Smell them.
Aku sudah. ​​Cium baunya.
They smell nice.
Baunya harum.
You haven't decided on the wedding dress.
Anda belum memutuskan gaun pengantin.
The boss just called
Bos baru saja menelepon
and told me new styles have arrived.
dan memberitahuku gaya baru telah tiba.
When will you two take a look?
Kapan kalian berdua akan melihatnya?
No rush for this.
Tidak perlu terburu-buru.
This depends on
Hal ini tergantung pada
whether Rui has the time.
apakah Rui punya waktu.
I...
SAYA...
I'm fine with anything.
Aku baik-baik saja dengan apa pun.
You shall arrange it.
Anda harus mengaturnya.
That's good then.
Itu bagus kalau begitu.
Alright.
Baiklah.
Come on.
Ayo.
Time to eat.
Waktunya makan.
Okay.
Oke.
Let's start.
Mari kita mulai.
Again,
Lagi,
you cooked for us. Thank you.
Kamu memasak untuk kami. Terima kasih.
"Thank you" again?
"Terima kasih" lagi?
Try the fish.
Cobalah ikannya.
Eat up.
Menghabiskan.
Come on now.
Ayo sekarang.
Let's start eating!
Ayo mulai makan!
One, two, three.
Satu dua tiga.
Here you go.
Ini dia.
Okay.
Oke.
Here.
Di Sini.
Grandma, have the fish first.
Nenek, makan ikannya dulu.
You eat first.
Kamu makan duluan.
Serve Grandma first.
Layani Nenek terlebih dulu.
I'll dig in.
Aku akan mencobanya.
Let's dig in.
Mari kita mulai.
Thank you.
Terima kasih.
All dishes are your childhood favorites.
Semua hidangan tersebut merupakan favorit masa kecil Anda.
Let's eat.
Ayo makan.
Come on!
Ayo!
Ting,
Benda,
see if it has that same old flavor?
lihat apakah ia memiliki rasa lama yang sama?
Thank you.
Terima kasih.
Have more.
Miliki lebih banyak.
This is my favorite.
Ini favoritku.
Eat some fish.
Makanlah ikan.
Isn't this your favorite?
Bukankah ini favoritmu?
It's delicious.
Enak sekali.
Delicious, right?
Lezat, bukan?
Ting,
Benda,
being abroad for so many years,
berada di luar negeri selama bertahun-tahun,
do you have a partner yet?
apakah kamu sudah punya pasangan?
No, still single.
Tidak, masih lajang.
I'm used to being on my own now.
Sekarang, aku sudah terbiasa hidup sendiri.
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan benar,
you and Shuhan are the same age.
Kamu dan Shuhan seumuran.
Right. That's why I'm single.
Benar. Itulah kenapa aku jomblo.
Look!
Lihat!
I'm talking about you.
Aku sedang berbicara tentang kamu.
When I was around your age,
Ketika aku seusia denganmu,
both of them
keduanya
were in elementary school.
berada di sekolah dasar.
She said that a moment ago.
Dia mengatakannya beberapa saat yang lalu.
Mom, why rush when she isn't?
Bu, kenapa harus terburu-buru kalau dia tidak siap?
Don't meddle in.
Jangan ikut campur.
And you too!
Dan kamu juga!
You're old enough.
Kamu sudah cukup umur.
Your high school classmates
Teman sekelasmu di SMA
have married and had kids already.
telah menikah dan memiliki anak.
Mom, this is annoying!
Bu, ini menyebalkan!
After you get married,
Setelah kamu menikah,
she won't say another word.
Dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun lagi.
Yes, once you get married, I'll stop.
Ya, kalau kamu sudah menikah, aku akan berhenti.
Of all ways to fail as a son, leaving no heir is the worst.
Dari semua cara gagal sebagai seorang anak, tidak meninggalkan ahli waris adalah yang terburuk.
Whether you buy a house or a car isn't important.
Apakah Anda membeli rumah atau mobil tidaklah penting.
What's crucial
Apa yang penting?
is to continue our family line.
adalah untuk melanjutkan garis keturunan keluarga kami.
Right?
Benar?
Ting,
Benda,
look.
Lihat.
You've known each other for years.
Kalian sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Yuan is like your own little brother.
Yuan seperti adikmu sendiri.
His career has done exceptionally well
Kariernya berjalan sangat baik
these past couple of years.
beberapa tahun terakhir ini.
He's become picky.
Dia jadi pilih-pilih.
In the future,
Di masa depan,
if you come across any nice girls,
jika kamu bertemu dengan gadis yang baik,
remember to introduce them to him.
ingatlah untuk memperkenalkan mereka padanya.
Mom.
Mama.
Mrs. Wang is right.
Nyonya Wang benar.
Yuan is like my own little brother.
Yuan sudah seperti adikku sendiri.
Since you have spoken up today,
Karena Anda telah berbicara hari ini,
I'll introduce someone to him.
Aku akan mengenalkan seseorang padanya.
Great!
Besar!
But everyone I know
Tapi semua orang yang aku kenal
is involved in ballet.
terlibat dalam balet.
There seems to be a pretty nice girl in our community.
Tampaknya ada seorang gadis yang cukup baik di komunitas kita.
She's young and pretty,
Dia muda dan cantik,
with a good character.
dengan karakter yang baik.
If it works out, then...
Jika berhasil, maka...
Great.
Besar.
Let's meet sometime soon.
Mari kita bertemu suatu saat nanti.
We trust your recommendation.
Kami memercayai rekomendasi Anda.
Right?
Benar?
Those who do ballet
Mereka yang melakukan balet
are too beautiful.
terlalu cantik.
Yuan can't handle someone like that.
Yuan tidak bisa menangani orang seperti itu.
Exactly!
Tepat!
Those in ballet
Mereka yang ada di balet
are too gorgeous
terlalu cantik
and too outstanding.
dan terlalu menonjol.
Yuan
Yuan
needs a gentle,
membutuhkan yang lembut,
virtuous, and good homemaker
berbudi luhur dan ibu rumah tangga yang baik
suitable for daily life.
cocok untuk kehidupan sehari-hari.
Right, Yuan?
Benar kan, Yuan?
Mom, Dad!
Ibu, Ayah!
You talked so much.
Kamu banyak bicara.
Are you hungry?
Apakah kamu lapar?
Yes.
Ya.
Eat if you're hungry.
Makanlah jika Anda lapar.
Eat.
Makan.
Go on, eat.
Ayo, makan.
Have some more!
Makan lagi!
Eat a lot!
Makan yang banyak!
Alright, let's eat.
Baiklah, mari kita makan.
If it weren't for their cooking,
Jika bukan karena masakan mereka,
I wouldn't let them come here.
Saya tidak akan membiarkan mereka datang ke sini.
Stop and eat.
Berhenti dan makan.
She hasn't lost her childhood self.
Dia tidak kehilangan jati dirinya saat masih kecil.
Hurry up and eat!
Cepat makan!
Have some more.
Minumlah lagi.
Eat up.
Menghabiskan.
Have more.
Miliki lebih banyak.
The food is indeed quite good.
Makanannya memang cukup enak.
This dish is delicious.
Hidangan ini lezat.
Right.
Benar.
If it weren't for their cooking,
Jika bukan karena masakan mereka,
I wouldn't have let them come here.
Saya tidak akan membiarkan mereka datang ke sini.
Ting,
Benda,
come by often when you have time.
datanglah sesering mungkin ketika Anda punya waktu.
Okay.
Oke.
Please head back.
Silakan kembali.
Alright.
Baiklah.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
No need to see me out. Go back.
Tidak perlu mengantarku keluar. Kembalilah.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Take care.
Hati-hati di jalan.
I'm leaving now.
Aku pergi sekarang.
Alright.
Baiklah.
Yuan,
Yuan,
we know
kami tahu
that for all these years,
bahwa selama bertahun-tahun ini,
you have had feelings for Ting.
kamu punya perasaan terhadap Ting.
She is a good girl.
Dia gadis yang baik.
We all like her too.
Kami semua menyukainya juga.
But the neighborhood
Tapi lingkungan sekitar
knows her past.
tahu masa lalunya.
If you get involved with her,
Jika kamu terlibat dengannya,
we'll be the talk of the town!
Kami akan menjadi bahan pembicaraan di kota!
Everyone has a past.
Setiap orang memiliki masa lalu.
The bowl.
Mangkuk.
Do you even know
Apakah kamu tahu?
what kind of person she is?
orang macam apa dia?
It's useless for us to know,
Tidak ada gunanya bagi kita untuk tahu,
as the neighbors will remind us
seperti yang akan diingatkan oleh tetangga kita
what kind of person she is.
orang macam apa dia.
Yuan,
Yuan,
your father cares deeply about his reputation.
Ayahmu sangat peduli dengan reputasinya.
He is proud of you.
Dia bangga padamu.
Yet you just had to go
Namun kamu harus pergi
and embarrass him like that.
dan mempermalukannya seperti itu.
Trying to make us a subject of gossip?
Mencoba menjadikan kita bahan gosip?
Mom, please stop talking.
Ibu, tolong berhenti bicara.
You made me invite her over for a meal.
Kau membuatku mengundangnya untuk makan.
What kind of meal is this?
Makanan macam apa ini?
It's a trap!
Itu jebakan!
Why did you say that at the table?
Mengapa kamu mengatakan hal itu di meja?
Yuan,
Yuan,
you're my own brother.
kamu adalah saudaraku sendiri.
Ting is my good friend.
Ting adalah teman baikku.
I want both of you to be happy.
Aku ingin kalian berdua bahagia.
But you know
Tapi kamu tahu
she doesn't have feelings for you.
dia tidak punya perasaan padamu.
If you approach it this way,
Jika Anda mendekatinya dengan cara ini,
it will put pressure on her.
itu akan memberikan tekanan padanya.
Have you considered her feelings?
Sudahkah Anda mempertimbangkan perasaannya?
Shuhan,
Shuhan
Dad, Mom,
Ayah, Ibu,
I like her.
Saya menyukainya.
I've liked her since I first met her.
Aku menyukainya sejak pertama kali bertemu dengannya.
This is my own business.
Ini bisnis saya sendiri.
It has nothing to do with you.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
I'm leaving.
Aku pergi.
Wait...
Tunggu...
[Wang Zeyuan]
[Wang Zeyuan]
[Wen Peiyan]
[Wen Peiyan]
Peiyan.
Peiyan.
When will you get out of work today?
Kapan Anda akan pulang kerja hari ini?
Don't forget we'll try on the wedding dress.
Jangan lupa kita akan mencoba gaun pengantin.
I remember.
Saya ingat.
After finishing this afternoon's matters,
Setelah menyelesaikan urusan sore ini,
I'll head over.
Aku akan ke sana.
If I get late, check it out first.
Jika saya terlambat, periksalah terlebih dulu.
Anyway, my suit has been ordered.
Pokoknya jas saya sudah dipesan.
Okay.
Oke.
Then get back to work.
Lalu kembali bekerja.
I'll be okay on my own.
Aku akan baik-baik saja sendiri.
Alright.
Baiklah.
Hello.
Halo.
Hello,
Halo,
Ms. Tan.
Ibu Tan.
Are you free in a little while?
Apakah Anda ada waktu luang sebentar lagi?
The wedding dress is altered.
Gaun pengantinnya diubah.
Feng Rui said he will be late.
Feng Rui mengatakan dia akan terlambat.
Could you come with me to take a look?
Bisakah Anda ikut dengan saya untuk melihatnya?
I'm free.
Saya bebas.
As long as I can help you
Selama aku bisa membantumu
and not cause any trouble for you.
dan tidak menimbulkan masalah bagi Anda.
How could that be?
Bagaimana itu bisa terjadi?
I really need your advice.
Saya sungguh membutuhkan saran Anda.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
See you in a bit.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Okay.
Oke.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Alright, bye-bye.
Baiklah, selamat tinggal.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
A video?
Sebuah video?
But I have to change clothes later.
Tapi aku harus ganti baju nanti.
I'll send you a photo instead.
Saya akan mengirimkan Anda fotonya.
Okay, bye-bye!
Oke, selamat tinggal!
He even asked for a video?
Dia bahkan meminta video?
Yeah, it was Le.
Ya, itu Le.
He wants me to take a photo and send it to him.
Dia ingin aku mengambil fotonya dan mengirimkannya kepadanya.
Says he needs a say in the matter.
Mengatakan dia perlu ikut bersuara dalam masalah itu.
So cute and clever.
Sangat lucu dan pintar.
Isn't he coming today?
Bukankah dia datang hari ini?
He has a training class.
Dia memiliki kelas pelatihan.
Feels like you get along well with him.
Rasanya kamu cocok dengannya.
That's quite rare.
Itu cukup langka.
Yes, it is.
Ya, itu benar.
I've been teaching him piano for years.
Saya telah mengajarinya piano selama bertahun-tahun.
When I first met him,
Ketika pertama kali aku bertemu dengannya,
he was only about this tall.
tingginya hanya sebatas ini.
Now he's past my shoulder,
Sekarang dia sudah melewati bahuku,
almost as tall as me.
hampir setinggi saya.
As you know,
Seperti yang Anda ketahui,
it's not easy for Rui
itu tidak mudah bagi Rui
to raise a child by himself.
untuk membesarkan anak sendirian.
So in daily life,
Jadi dalam kehidupan sehari-hari,
I try to take care of him whenever I can.
Saya mencoba merawatnya semampu saya.
When he can't pick Le up on time,
Ketika dia tidak bisa menjemput Le tepat waktu,
Le will wait in our class.
Le akan menunggu di kelas kami.
I remember when he was little,
Aku ingat ketika dia masih kecil,
he was so funny
dia sangat lucu
and asked me,
dan bertanya padaku,
"Ms. Wen, do you have a boyfriend?
"Nona Wen, apakah Anda punya pacar?
My dad is single too.
Ayahku juga lajang.
Do you want to meet each other?"
Apakah kalian ingin bertemu satu sama lain?"
I laughed at that moment.
Saya tertawa pada saat itu.
I thought
Saya pikir
this little kid knew nothing.
anak kecil ini tidak tahu apa-apa.
Later on, he told me
Kemudian dia memberitahuku
he felt his dad was very lonely,
dia merasa ayahnya sangat kesepian,
like a goose from the flock
seperti angsa dari kawanannya
that had fallen behind,
yang tertinggal,
needing a partner.
membutuhkan pasangan.
He said he felt
Dia bilang dia merasa
I was the goose he needed.
Akulah angsa yang dibutuhkannya.
So I asked him, "Why me?"
Jadi aku bertanya padanya, "Kenapa aku?"
He said, "I like the way you smell.
Dia berkata, "Aku suka aroma tubuhmu.
It's a little bit like Mom."
"Ini sedikit seperti Ibu."
When I heard those words,
Ketika aku mendengar kata-kata itu,
I felt so heartbroken for him.
Aku merasa sangat sedih untuknya.
That's why over these years,
Oleh karena itu selama bertahun-tahun ini,
I've always treated him as my own.
Aku selalu memperlakukannya seperti anakku sendiri.
Are we almost there?
Apakah kita hampir sampai?
Yes, we're near.
Ya, kita sudah dekat.
Mr. Du.
Tuan Anda.
No.
TIDAK.
The 2017 vintage was in extremely high demand.
Anggur tahun 2017 sangat diminati.
I'm not refusing to sell it to you.
Saya tidak menolak untuk menjualnya kepada Anda.
Sir.
Pak.
There's one case left.
Ada satu kasus tersisa.
One case.
Satu kasus.
There's one case.
Ada satu kasus.
A customer just returned a case.
Seorang pelanggan baru saja mengembalikan sebuah barang.
Yes.
Ya.
I'll send the order over right away.
Saya akan segera mengirimkan pesanannya.
Thank you.
Terima kasih.
How are things at the winery?
Bagaimana keadaan di kilang anggur?
All orders are prepared
Semua pesanan sudah disiapkan
and ready for dispatch.
dan siap untuk dikirim.
Finally, it's all done!
Akhirnya, semuanya selesai!
You have worked hard.
Anda telah bekerja keras.
Sir,
Pak,
after this busy period,
setelah periode sibuk ini,
I want a couple of days off.
Saya ingin libur beberapa hari.
Just you?
Hanya kamu?
Or you two together?
Atau kalian berdua bersama?
Take four days.
Ambil waktu empat hari.
Thank you.
Terima kasih.
These flowers
Bunga-bunga ini
are nice.
bagus.
Thanks, sir.
Terima kasih, Tuan.
Thank you.
Terima kasih.
This shop is really quite busy.
Toko ini sungguh cukup sibuk.
Yeah.
Ya.
Hard to get an appointment here.
Sulit untuk mendapatkan janji temu di sini.
Thanks for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
You came with me again.
Kau datang bersamaku lagi.
No problem.
Tidak masalah.
Just a moment, please.
Tunggu sebentar.
Thank you.
Terima kasih.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Madam,
Nyonya,
what brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Weren't you on your way to pick up Le?
Bukankah kamu sedang dalam perjalanan untuk menjemput Le?
I sent Lu to get him.
Saya mengirim Lu untuk menjemputnya.
Today, you're trying on wedding dresses,
Hari ini, Anda mencoba gaun pengantin,
so I had to come and see!
jadi saya harus datang dan melihat!
Where's Rui?
Dimana Rui?
He said he would be a bit late.
Dia mengatakan dia akan sedikit terlambat.
Ms. Tan was free today, so she came with me.
Ibu Tan bebas hari ini, jadi dia ikut dengan saya.
You met her at the school last time.
Anda bertemu dengannya di sekolah terakhir kali.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
I heard you gave a lot
Aku dengar kamu memberi banyak
of suggestions for the wedding venue.
saran untuk tempat pernikahan.
Thank you.
Terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
We're old friends.
Kami teman lama.
Just helping out a little.
Hanya membantu sedikit.
Being abroad for many years,
Berada di luar negeri selama bertahun-tahun,
she has excellent taste.
Dia memiliki selera yang sangat bagus.
Last time, she gave us
Terakhir kali dia memberi kita
a lot of very useful suggestions.
banyak saran yang sangat berguna.
You're
Kamu
so good to Yan.
baik sekali pada Yan.
But you should also
Tapi Anda juga harus
think about your own future.
pikirkan masa depan Anda sendiri.
Thank you.
Terima kasih.
I still have plenty of time.
Saya masih punya banyak waktu.
No rush.
Tidak terburu-buru.
Ms. Gao,
Ibu Gao,
we've prepared the dress.
kami sudah menyiapkan gaunnya.
Now that Ms. Wen is here,
Sekarang Nona Wen sudah ada di sini,
would you like her to try it on?
apakah Anda ingin dia mencobanya?
Of course.
Tentu saja.
Come on, try it on.
Ayo, cobalah.
Alright, I'll go try it on.
Baiklah, saya akan mencobanya.
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
Okay.
Oke.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Have you
Apakah kamu sudah
found your dad?
menemukan ayahmu?
It's
Dia
about two lives.
tentang dua kehidupan.
Can't just easily
Tidak bisa begitu saja
forget.
lupa.
They are about to get married.
Mereka akan segera menikah.
There's no need for me to tell you
Tidak perlu bagiku untuk memberitahumu
about Rui's feelings for Yan.
tentang perasaan Rui terhadap Yan.
You've been around them so much,
Kamu sudah sering berada di sekitar mereka,
so you should have seen it.
Jadi, Anda seharusnya melihatnya.
It took Rui over a decade
Rui membutuhkan waktu lebih dari satu dekade
to move on from your relationship.
untuk melanjutkan hubungan Anda.
Now,
Sekarang,
everything is falling into place.
semuanya berjalan pada tempatnya.
If you have feelings for him,
Jika kamu punya perasaan padanya,
please don't disturb his life anymore.
tolong jangan ganggu hidupnya lagi.
I really envy him
Aku sangat iri padanya
as you cared about him very much.
karena Anda sangat peduli padanya.
If only Le had a mother too.
Kalau saja Le punya ibu juga.
Yan
Yan
will become a good mother.
akan menjadi ibu yang baik.
Of course, I know.
Tentu saja saya tahu.
She is such a good person.
Dia orang yang sangat baik.
A stepmother can't replace a real mother.
Seorang ibu tiri tidak dapat menggantikan ibu kandung.
Don't you agree?
Tidakkah Anda setuju?
Absolutely gorgeous.
Benar-benar cantik.
Ms. Gao, you have a discerning eye.
Nona Gao, Anda memiliki mata yang jeli.
This one is perfect for Ms. Wen.
Yang ini sempurna untuk Nona Wen.
The most beautiful bride.
Pengantin yang paling cantik.
Right, Ms. Tan?
Benar, Bu Tan?
Gorgeous.
Sangat indah.
Hello.
Halo.
Okay.
Oke.
I got it.
Saya mengerti.
I'll be right there.
Aku akan segera ke sana.
This part can be adjusted.
Bagian ini dapat disesuaikan.
Ms. Wen, something urgent came up.
Nona Wen, ada sesuatu yang mendesak muncul.
Gotta go.
Harus pergi.
Ms. Gao is here to help you with the final decisions.
Ibu Gao ada di sini untuk membantu Anda dengan keputusan akhir.
You don't need me anymore.
Kamu tidak membutuhkan aku lagi.
Okay. Thank you so much for today.
Oke. Terima kasih banyak untuk hari ini.
No problem.
Tidak masalah.
I'm off now.
Aku pergi sekarang.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
This one is truly gorgeous.
Yang ini sungguh cantik.
Let me know if you need adjustments.
Beri tahu saya jika Anda memerlukan penyesuaian.
Rui, I've finished trying on the dress.
Rui, aku sudah selesai mencoba gaunnya.
Everything went smoothly.
Semuanya berjalan lancar.
If you're still busy,
Jika Anda masih sibuk,
no need to rush over today.
tidak perlu terburu-buru hari ini.
Excuse me.
Permisi.
Could I
Bisakah aku
get a ride in your car?
menumpang di mobilmu?
I'm in a hurry to get to this place.
Saya sedang terburu-buru untuk sampai ke tempat ini.
Okay.
Oke.
Alright.
Baiklah.
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
Here.
Di Sini.
Alright.
Baiklah.
Have you ever been to this place?
Pernahkah Anda ke tempat ini?
No.
TIDAK.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Do you want some water?
Anda mau air?
There's some in the drawer.
Ada beberapa di laci.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Could you please drive a bit faster?
Bisakah Anda mengemudi sedikit lebih cepat?
I'm in a big hurry.
Saya sedang terburu-buru.
Alright.
Baiklah.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Please step on it.
Silakan injak itu.
Sorry.
Maaf.
What's the rush for?
Untuk apa terburu-buru?
I have news about my dad.
Saya punya berita tentang ayah saya.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang hari memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins, beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar, awal dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa mengenang satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining day and night♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin juga tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sampai selamanya♪